Think hard about
इस बारे में गहराई से सोचें
your performances in the mock exam.
मॉक परीक्षा में आपके प्रदर्शन पर नजर रखें।
Think that's acceptable?
क्या आपको लगता है कि यह स्वीकार्य है?
Did I say you could stop?
क्या मैंने कहा कि आप रुक सकते हैं?
I couldn't help it.
मैं कुछ नहीं कर सका.
Get back up there.
वहाँ वापस जाओ.
- My shirt fell down. - I didn't notice.
- मेरी शर्ट नीचे गिर गई। - मैंने ध्यान नहीं दिया।
An Chi's doing just fine.
एन ची बिलकुल ठीक है।
Look at her shirt.
उसकी कमीज़ देखो.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Get back up.
वापस उठो।
Sir, is this necessary?
महोदय, क्या यह आवश्यक है?
You need to be punished.
तुम्हें दण्डित किया जाना आवश्यक है।
What's the problem?
समस्या क्या है?
Our shirts keep falling down.
हमारी कमीज़ें नीचे गिरती रहती हैं।
No one cares. Get back up.
किसी को परवाह नहीं है। उठो।
You pervert.
आप बिगाड़ने।
What's with your attitude?
आपका रवैया क्या है?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
What?
क्या?
Want to be class rebel now?
क्या अब वर्ग विद्रोही बनना चाहते हैं?
Hey, back up, all of you. Want to join her rebellion?
अरे, सब पीछे हट जाओ। क्या तुम भी उसके विद्रोह में शामिल होना चाहते हो?
I can wait as long as it takes.
मैं जितना समय लग जाए, उतना इंतजार कर सकता हूं।
Don't you want to leave?
क्या आप जाना नहीं चाहते?
Go on.
जारी रखें।
Having them do handstands is unacceptable.
उनसे हाथ खड़े करने को कहना अस्वीकार्य है।
And they made it clear why it was unacceptable.
और उन्होंने यह स्पष्ट कर दिया कि यह क्यों अस्वीकार्य है।
Girls their age are sensitive about that stuff.
उनकी उम्र की लड़कियाँ इस विषय में संवेदनशील होती हैं।
Let's keep things in perspective.
आइये हम चीजों को परिप्रेक्ष्य में रखें।
The exams are coming up.
परीक्षाएं नजदीक आ रही हैं।
Changing teachers now will have a big impact.
अब शिक्षकों को बदलने से बड़ा प्रभाव पड़ेगा।
Right, Mrs. Wang?
ठीक है, श्रीमती वांग?
Right.
सही।
It won't help them changing teachers now.
अब शिक्षक बदलने से उन्हें कोई मदद नहीं मिलेगी ।
Mr. Cheng is well-respected.
श्री चेंग बहुत सम्मानित हैं।
I'm sure he knows what he's doing.
मुझे यकीन है कि वह जानता है कि वह क्या कर रहा है।
You're overreacting.
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
I'm overreacting?
मैं अति प्रतिक्रिया कर रहा हूँ?
Mrs. Huang, you're a lawyer.
श्रीमती हुआंग, आप एक वकील हैं।
Isn't this obviously sexual harassment?
क्या यह स्पष्टतः यौन उत्पीड़न नहीं है?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
I asked the students.
मैंने छात्रों से पूछा.
The teacher acted appropriately.
शिक्षक ने उचित कार्य किया।
Mr. Cheng is a good man.
श्री चेंग एक अच्छे आदमी हैं।
He treats his students
वह अपने छात्रों के साथ
like they're his own children.
जैसे वे उसके अपने बच्चे हों।
It's not even an issue for kids their age.
उनकी उम्र के बच्चों के लिए तो यह कोई मुद्दा ही नहीं है ।
Kids? They're 16 years old already.
बच्चे? वे तो 16 साल के हो चुके हैं।
Your daughter can come and strip for us.
आपकी बेटी आकर हमारे लिए कपड़े उतार सकती है।
See how she likes it.
देखो उसे यह कैसा लगता है.
Getting into college should be the priority right now.
अभी कॉलेज में प्रवेश लेना प्राथमिकता होनी चाहिए।
We mustn't jeopardize their future over such a petty issue.
हमें ऐसे छोटे-मोटे मुद्दे पर उनका भविष्य खतरे में नहीं डालना चाहिए ।
Petty issue?
छोटा सा मुद्दा?
I think Mr. Cheng should be fired.
मुझे लगता है कि श्री चेंग को नौकरी से निकाल देना चाहिए।
My mom's gonna kill me when I get home
जब मैं घर आऊँगा तो मेरी माँ मुझे मार डालेगी
for interrupting her at work.
काम के दौरान उसे बाधा पहुंचाने के लिए।
Sorry.
क्षमा मांगना।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
You were helping.
आप मदद कर रहे थे.
But that was pretty dumb.
लेकिन यह बहुत मूर्खतापूर्ण था.
You called him out in front of the class.
आपने उसे कक्षा के सामने बुलाया ।
He was in the wrong.
वह ग़लत था.
He deserved it, but our parents got called in and it's your fault.
वह इसके लायक था, लेकिन हमारे माता-पिता को बुलाया गया और यह आपकी गलती है।
An Chi's so dead now. And the teacher will have your ass.
आन ची अब मर चुकी है। और टीचर तुम्हारी गांड फाड़ देगा।
It sucks for all of us.
यह हम सबके लिए दुःखद है।
You should've threatened to out him on social media
तुम्हें उसे सोशल मीडिया पर उजागर करने की धमकी देनी चाहिए थी
for being a perv.
एक विकृत व्यक्ति होने के कारण.
He would've apologized to An Chi then
तब तो उसने अन ची से माफ़ी मांग ली होती
and maybe treated us better to shut us up.
और शायद हमें चुप कराने के लिए हमारे साथ बेहतर व्यवहार किया।
Then we'd be the ones blackmailing him.
तब तो हम ही उसे ब्लैकमेल करने वाले होंगे।
He's scum.
वह कूड़ा है.
- Don't we have to be-- - You're calling me scum?
- क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए-- - तुम मुझे कूड़ा कह रहे हो?
- Decisions like that aren't ours to make. - Right.
- इस तरह के निर्णय लेना हमारा काम नहीं है। - ठीक है।
How about this?
इस बारे में कैसा है?
Since opinions are divided,
चूँकि राय विभाजित हैं,
why don't we vote on it?
तो फिर हम इस पर वोट क्यों नहीं करते?
As parents of the three students,
तीनों छात्रों के माता-पिता के रूप में,
if you believe Mr. Cheng's behavior was inappropriate
यदि आप मानते हैं कि श्री चेंग का व्यवहार अनुचित था
and he should be held accountable,
और उसे जवाबदेह ठहराया जाना चाहिए,
please raise your hand.
कृपया अपना हाथ उठायें.
Then that's settled.
तो फिर यह तय हो गया।
Good.
अच्छा।
Right is right. Wrong is wrong.
सही सही है। ग़लत ग़लत है।
A vote does not change that fact.
एक वोट से यह तथ्य नहीं बदलेगा।
The school respects the decision of the majority.
स्कूल बहुमत के निर्णय का सम्मान करता है।
- Thank you. - Thank you all.
- धन्यवाद। - आप सभी का धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
I agree with Ms. Hsu.
मैं सुश्री ह्सू से सहमत हूं।
What Mr. Cheng did really wasn't appropriate.
श्री चेंग ने जो किया वह वास्तव में उचित नहीं था।
Okay.
ठीक है।
This will be reported to the Ministry of Education.
इसकी सूचना शिक्षा मंत्रालय को दी जाएगी ।
Mr. Cheng will be suspended for now.
श्री चेंग को फिलहाल निलंबित कर दिया जाएगा।
What did I do wrong? I was protecting you.
मैंने क्या ग़लत किया? मैं तो तुम्हारी रक्षा कर रहा था।
- You messed up. - Let's drop it, okay?
-तुमने गड़बड़ कर दी। -चलो इसे छोड़ दो, ठीक है?
Let's go.
चल दर।
Maybe I was too hot-headed.
शायद मैं बहुत ज्यादा गुस्से वाला था।
You don't say.
आप मत कहो.
- Mom. - Let's go.
- माँ. - चलो चलें.
- We're going. - Bye.
- हम जा रहे हैं। - अलविदा।
- Thank you.
- अलविदा. - धन्यवाद.
What did they say?
उन्होंनें क्या कहा?
Did I mess up?
क्या मैंने कोई गड़बड़ कर दी?
In what way?
किस तरह से?
I shouldn't have pushed the teacher.
मुझे शिक्षक को धक्का नहीं देना चाहिए था.
He was in the wrong.
वह ग़लत था.
You did the right thing.
आपने सही काम किया।
You're so brave.
तुम बहुत बहादुर हो.
It was An Chi at the counter.
काउंटर पर अन ची थी।
And her name was on the withdrawal slip.
और उसका नाम निकासी पर्ची पर था।
According to the employee on duty,
ड्यूटी पर तैनात कर्मचारी के अनुसार,
she saw the plea for help on the banknote An Chi gave her.
उसने आन ची द्वारा दिए गए नोट पर मदद की गुहार देखी ।
- So she called the police. - Jin Jin. Look, it's Jin Jin.
- तो उसने पुलिस को बुला लिया। - जिन जिन। देखो, यह जिन जिन है।
Can I get a photo of the banknote as well?
क्या मुझे बैंक नोट की फोटो भी मिल सकती है?
The banknote.
बैंकनोट.
The evidence should all be here.
सारे सबूत यहां होने चाहिए।
But I don't remember where…
लेकिन मुझे याद नहीं कि कहां...
It might take a while
इसमें समय लग सकता है
to find it.
इसे खोजने के लिए।
A few months ago, the association
कुछ महीने पहले, एसोसिएशन
held a small fundraiser to test the waters.
स्थिति का परीक्षण करने के लिए एक छोटा सा धन संग्रह कार्यक्रम आयोजित किया गया ।
Here.
यहाँ।
Ever heard of Chang Ching-tsai?
क्या आपने कभी चांग चिंग-त्साई के बारे में सुना है?
He donated 15 million dollars.
उन्होंने 15 मिलियन डॉलर दान किये।
But he was going through
लेकिन वह गुजर रहा था
a divorce at the time.
उस समय तलाक हो गया था।
To divide their assets,
अपनी संपत्ति का बंटवारा करने के लिए,
his ex-wife got the court
उसकी पूर्व पत्नी को अदालत में
to freeze all his accounts.
उसके सभी खातों को फ्रीज कर दिया जाए।
He shouldn't even have been able to donate a dime.
उन्हें एक पैसा भी दान नहीं करना चाहिए था।
So where did the 15 million come from?
तो फिर 15 मिलियन कहां से आये?
Based on the info you gave me,
आपके द्वारा दी गई जानकारी के आधार पर,
I suspect the Tai Chi Association did a deal with these donors
मुझे संदेह है कि ताई ची एसोसिएशन ने इन दानदाताओं के साथ कोई सौदा किया है
to transfer money to themselves
खुद को पैसा हस्तांतरित करने के लिए
disguised as donations.
दान के रूप में प्रच्छन्न।
The goal is to convert cryptocurrency into cash.
इसका लक्ष्य क्रिप्टोकरेंसी को नकदी में परिवर्तित करना है।
Mr. Chang, 10 million dollars.
श्री चांग, ​​10 मिलियन डॉलर।
Taiwan dollars.
ताइवान डॉलर.
Li Min-hsuan, 450,000 US dollars.
ली मिन-ह्सुआन, 450,000 अमेरिकी डॉलर।
- 450,000 US. - 50,000 NTD.
- 450,000 अमेरिकी डॉलर - 50,000 एनटीडी.
1.25 million US.
1.25 मिलियन यू.एस.
- 950,000 US. - 9.5 million NTD.
- 950,000 अमेरिकी डॉलर - 9.5 मिलियन एनटीडी.
That way,
उस रास्ते,
the dirty cryptocurrency gets laundered
गंदी क्रिप्टोकरेंसी की धुलाई हो जाती है
and appears legitimate in the banking system.
और बैंकिंग प्रणाली में वैध प्रतीत होता है।
You know all that.
तुम्हें यह सब पता है.
But I wonder,
पर मैं सोचता हूं,
all these people are well-known figures.
ये सभी लोग सुप्रसिद्ध हस्तियां हैं।
Why would they risk helping the association launder money?
वे एसोसिएशन को धन शोधन में मदद करने का जोखिम क्यों उठाएंगे ?
Pure profit.
शुद्ध लाभ.
It costs them nothing.
इससे उन्हें कोई खर्च नहीं करना पड़ता।
Once donated to the association,
एक बार एसोसिएशन को दान कर देने के बाद,
the funds are exchanged for good karma
धन का आदान-प्रदान अच्छे कर्मों के लिए किया जाता है
and returned to your accounts.
और आपके खाते में वापस आ जाएगा।
Fake donations for real tax breaks.
वास्तविक कर छूट के लिए नकली दान।
For the wealthy,
धनवानों के लिए,
even a few percent in tax
कर में कुछ प्रतिशत भी
is a lot of money.
बहुत सारा पैसा है.
The Tai Chi Association
ताई ची एसोसिएशन
probably gives them a small cut as well
शायद उन्हें भी एक छोटा सा कट देता है
using the same cryptocurrency model.
उसी क्रिप्टोकरेंसी मॉडल का उपयोग करते हुए।
No one would ever know or suspect a thing.
किसी को कभी भी किसी बात का पता नहीं चलेगा या संदेह नहीं होगा।
Who'd have thought Mrs. Chang was so well-connected?
किसने सोचा होगा कि श्रीमती चांग का इतना अच्छा संपर्क होगा?
So many politicians and businessmen helping her out.
बहुत सारे राजनेता और व्यवसायी उसकी मदद कर रहे हैं।
It's not her.
यह वह नहीं है.
He's the key.
वह कुंजी है.
He makes it all happen.
वह यह सब घटित कराता है।
Kuo Chih-chieh.
कुओ चिह-चिह.
He's a legislator.
वह एक विधायक हैं।
Why would he risk getting involved?
वह इसमें शामिल होने का जोखिम क्यों उठाएगा?
I'm sure it has its benefits.
मुझे यकीन है कि इसके अपने फायदे हैं।
Elections are expensive.
चुनाव महंगे हैं.
Now we know how they're laundering the money,
अब हम जानते हैं कि वे किस प्रकार धन शोधन कर रहे हैं,
can't we bring the cops in?
क्या हम पुलिस को अंदर नहीं ला सकते?
If someone as high up as Kuo Chih-chieh is involved,
यदि इसमें कुओ चिह-चिह जैसा कोई उच्च पदस्थ व्यक्ति शामिल हो,
imagine how deep this must go.
कल्पना कीजिए कि यह कितना गहरा होगा।
And we've got no idea which other players are involved.
और हमें यह भी नहीं पता कि इसमें अन्य कौन-कौन खिलाड़ी शामिल हैं।
I suggest
मैं सुझाव देता हूँ
we hold off until we have substantive evidence.
जब तक हमारे पास ठोस सबूत नहीं आ जाते, हम इंतजार करते हैं ।
What exactly counts as substantive evidence?
वास्तव में ठोस साक्ष्य किसे माना जाता है?
Ledgers.
बहीखाते.
Or witnesses,
या गवाह,
ones who'll testify.
जो गवाही देंगे.
KUO CHIH-CHIEH, CITY COUNCILLOR
कुओ चिह-चीह, नगर पार्षद
I didn't sleep until 3 a.m.
मैं सुबह 3 बजे तक नहीं सोया
My eyelids keep twitching.
मेरी पलकें झपकती रहती हैं।
Maybe it's a bad omen.
शायद यह एक बुरा शगुन है.
You're just tired.
तुम बस थक गए हो.
You need to relax. I'll book a massage for you tonight.
तुम्हें आराम करने की ज़रूरत है। मैं आज रात तुम्हारे लिए मसाज बुक कर दूँगा।
Do I have time?
क्या मेरे पास समय है?
Sure.
ज़रूर।
Okay, whatever.
ठीक है, जो भी हो.
HE'S ARRIVED IN BENKHA. CONTROL YOUR EX-WIFE.
वह बेनखा में आ गया है। अपनी पूर्व पत्नी पर नियंत्रण रखें।
DON'T CAUSE ANY TROUBLE!
कोई परेशानी मत पैदा करो!
Look.
देखना।
Jin Jin gave the banknote with the message on it to An Chi.
जिन जिन ने संदेश लिखा हुआ बैंक नोट अन ची को दे दिया ।
So she alerted the police.
इसलिए उसने पुलिस को सूचित किया।
She got them to arrest Chang Shih-kai.
उसने चांग शिह-काई को गिरफ्तार करने के लिए उन्हें नियुक्त किया।
They weren't working together.
वे एक साथ काम नहीं कर रहे थे.
But An Chi…
लेकिन अन ची...
Why's she insisting that she alerted the police?
वह इस बात पर क्यों जोर दे रही है कि उसने पुलिस को सूचित कर दिया था?
What's she trying to hide?
वह क्या छिपाने की कोशिश कर रही है?
This video
यह वीडियो
doesn't even show what she gave An Chi,
यह भी नहीं दिखाया गया कि उसने अन ची को क्या दिया,
let alone what was written on it.
इस पर क्या लिखा था, इसकी तो बात ही छोड़ दीजिए।
It's just guesswork. It proves nothing.
यह सिर्फ़ अनुमान है। इससे कुछ साबित नहीं होता।
You're convinced it was Jin Jin.
आप आश्वस्त हैं कि यह जिन जिन था।
Nothing I show you will be enough.
मैं जो कुछ भी तुम्हें दिखाऊंगा वह पर्याप्त नहीं होगा।
That's not true.
यह सच नहीं है।
Then why did you kidnap her?
तो फिर तुमने उसका अपहरण क्यों किया?
I still suspect her.
मुझे अब भी उस पर शक है.
Do you know why no one liked Hsin-yi in school?
क्या आप जानते हैं कि स्कूल में कोई भी ह्सिन-यी को पसंद क्यों नहीं करता था?
Because she was as stubborn as you.
क्योंकि वह भी तुम्हारी तरह ज़िद्दी थी।
She always thought she was right. To hell with everyone else.
वह हमेशा यही सोचती थी कि वह सही है। बाकी सब भाड़ में जाए।
So no one liked her.
इसलिए कोई भी उसे पसंद नहीं करता था।
Did Jin Jin tell you that?
क्या जिन जिन ने तुम्हें यह बताया?
You know well enough.
आप अच्छी तरह जानते हैं.
You caused Hsin-yi's death.
तुमने ह्सिन-यी की मृत्यु का कारण बना।
Acting the way you taught her,
जैसा तुमने उसे सिखाया था वैसा ही अभिनय करना,
and being so stubborn
और इतना जिद्दी होना
and impulsive in such a dangerous situation,
और ऐसी खतरनाक स्थिति में आवेगपूर्ण ,
I'm not surprised she ended up dead.
मुझे इस बात पर आश्चर्य नहीं है कि वह मर गयी।
Who betrayed them?
उन्हें किसने धोखा दिया?
I will find out.
मुझे पता लगाना होगा।
Don't be surprised if it turns out it was Jin Jin!
यदि यह पता चले कि यह जिन जिन था तो आश्चर्यचकित मत होइये !
Kill her if you think she did it!
यदि आपको लगता है कि उसने ऐसा किया है तो उसे मार डालो!
Do you think I won't?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं करूंगा?
I know you won't.
मैं जानता हूं कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
Will you?
क्या आप?
Let's get the crypto wallet first.
आइए सबसे पहले क्रिप्टो वॉलेट को समझें।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
How will you prove Jin Jin's innocence if I'm dead?
अगर मैं मर गया तो आप जिन जिन की बेगुनाही कैसे साबित करेंगे ?
Jin Jin wasn't my girlfriend.
जिन जिन मेरी प्रेमिका नहीं थी.
An Chi was.
एक ची था.
She recruited Jin Jin.
उसने जिन जिन को भर्ती किया।
It was An Chi who pushed Jin Jin.
यह अन ची ही थी जिसने जिन जिन को धक्का दिया था।
Say that again.
दोबारा कहना।
Repeat what you just said!
जो आपने अभी कहा उसे दोहराएँ!
An Chi tricked Jin Jin into coming here.
एन ची ने जिन जिन को यहां आने के लिए धोखा दिया।
An Chi was my real girlfriend.
एन ची मेरी असली प्रेमिका थी।
It was An Chi who pushed Jin Jin.
यह अन ची ही थी जिसने जिन जिन को धक्का दिया था।
You idiot! Think anyone will believe that?
अरे बेवकूफ़! क्या कोई इस पर यकीन करेगा?
- You idiot! - You enjoy messing with me?
- बेवकूफ़! - तुम्हें मेरे साथ खिलवाड़ करने में मज़ा आता है?
Kill me!
मुझे मार डालो!
Just kill me. Chao Ching won't let her go either way.
बस मुझे मार डालो। चाओ चिंग उसे किसी भी तरह जाने नहीं देगा।
Or how about this?
या फिर इस बारे में क्या ख्याल है?
Release me
मुझे मुक्त करें
and I'll kill Chao Ching.
और मैं चाओ चिंग को मार डालूंगा.
Chang I-ting contacted me.
चांग इ-टिंग ने मुझसे संपर्क किया।
She's waiting at the hotel.
वह होटल में इंतज़ार कर रही है.
What's our next move?
हमारा अगला कदम क्या है?
Proceed with the original plan.
मूल योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Yeah.
हाँ।
Where did you go last night?
आपको कल रात कहां जाना था?
Why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
I was worried.
मैं चिंतित था।
My mom's having me followed
मेरी माँ मेरा पीछा करवा रही है
so I hid at a friend's place.
इसलिए मैं एक दोस्त के घर पर छिप गया।
Were you hurt?
क्या आपको चोट लगी थी?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
By the way, I got the wallet.
वैसे, मुझे बटुआ मिल गया।
But I don't know the password.
लेकिन मुझे पासवर्ड नहीं मालूम.
Can we still get the money?
क्या हमें अब भी पैसा मिल सकता है?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
I thought you were an expert?
मैंने सोचा था कि आप एक विशेषज्ञ थे?
You must know how to crack it.
आपको यह पता होना चाहिए कि इसे कैसे हल किया जाए।
It's not that simple.
यह इतना आसान नहीं है.
It can't be cracked.
इसे तोड़ा नहीं जा सकता.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Then why bother keeping you?
तो फिर तुम्हें रखने की क्या ज़रूरत है?
When did you find out?
आपको कब पता चला?
Ages ago. You think I really liked you?
बहुत समय पहले की बात है। तुम्हें लगता है मैं तुम्हें सचमुच पसंद करता था?
I only liked you for your money, your status,
मैं तुम्हें केवल तुम्हारे पैसों, तुम्हारी हैसियत के कारण पसंद करता था,
and your fake persona.
और आपका नकली व्यक्तित्व.
But you're just a cheap gigolo!
लेकिन तुम तो बस एक सस्ते जिगोलो हो!
You think that pretending to be rich can hide
आप सोचते हैं कि अमीर होने का दिखावा करने से आप अपनी कमज़ोरियों को छुपा सकते हैं।
what a cheap loser you are?
तुम कितने घटिया हारे हुए व्यक्ति हो?
Who do you think you're fooling?
आपको क्या लगता है आप किसे बेवकूफ बना रहे हैं?
You.
आप।
Just quit projecting.
बस प्रक्षेपण करना बंद करो.
Remember that German phrase I said?
क्या आपको वह जर्मन वाक्यांश याद है जो मैंने कहा था?
Du bist dumm.
तुम बेवकूफ़ हो।
It's not "you're beautiful."
यह "आप सुंदर हैं" नहीं है।
It means you're stupid.
इसका मतलब है कि तुम मूर्ख हो.
Since you know who I really am,
चूँकि आप जानते हैं कि मैं वास्तव में कौन हूँ,
you must also know
आपको यह भी पता होना चाहिए
that we have your brother.
कि तुम्हारा भाई हमारे पास है।
Will you exchange this money for your brother's life?
क्या आप इस पैसे को अपने भाई की जान के बदले में देंगे?
You only bring me trouble!
तुम तो मेरे लिए केवल मुसीबत ही लाते हो!
Didn't I teach you how to torture someone
क्या मैंने तुम्हें किसी को सताना नहीं सिखाया?
to get what you want?
जो आप चाहते हैं उसे पाने के लिए?
Why couldn't you get the passcode to the safe out of him? Why?
तुम उससे तिजोरी का पासकोड क्यों नहीं निकलवा सके ? क्यों?
Stop hitting him!
उसे मारना बंद करो!
Wanna protect him?
क्या आप उसकी रक्षा करना चाहते हैं?
I'll hit you too.
मैं भी तुम्हें मारूंगा.
I'll send you back to the orphanage.
मैं तुम्हें अनाथालय वापस भेज दूँगा।
You dare touch her!
तुमने उसे छूने की हिम्मत की!
Think it costs nothing to raise her?
क्या आपको लगता है कि उसे पालने में कोई खर्च नहीं आएगा?
I'll make twice as much!
मैं इससे दोगुना कमाऊंगा!
I'll do anything
मैं कुछ भी करूँगा
you want me to.
तुम मुझे चाहते हो की।
But I have one condition.
लेकिन मेरी एक शर्त है.
Let I-ting
लेट आई-टिंग
live a clean life.
स्वच्छ जीवन जिएं.
Live a normal life.
सामान्य जीवन जियें.
Fine.
अच्छा।
I-ting has a good brother.
आई-टिंग का एक अच्छा भाई है।
- What lame-ass lawyer did you hire? - The problem is a lack of witnesses.
- आपने कौन सा निकम्मा वकील रखा है? - समस्या गवाहों की कमी है।
Can't you get some fake ones?
क्या आप कुछ नकली नहीं ले सकते?
That's not easy with you being caught here.
यहां पकड़े जाने पर यह आसान नहीं है ।
I told you. I was set--
मैंने तुमसे कहा था। मैं तैयार था--
Be quiet!
चुप रहें!
I was set up.
मुझे फंसाया गया।
Stop crying.
रोना बंद करो.
I've always said family comes first.
मैंने हमेशा कहा है कि परिवार पहले आता है।
We must all make sacrifices for the family.
हम सभी को परिवार के लिए त्याग करना होगा।
- So you want to sacrifice me? - Think I want this?
- तो तुम मेरी बलि देना चाहते हो? - क्या तुम्हें लगता है कि मैं यही चाहता हूँ?
It'd be like losing a limb. Like losing a part of myself.
यह किसी अंग को खोने जैसा होगा। मानो अपना ही एक हिस्सा खो दिया हो।
You just want me silenced, right?
आप तो बस मुझे चुप कराना चाहते हैं, है ना?
Think of the family.
परिवार के बारे में सोचो.
Think of I-ting.
आई-टिंग के बारे में सोचो।
Decide for yourself.
अपने लिए तय करें।
If I were in your place, I'd sacrifice myself.
यदि मैं आपकी जगह होता तो मैं अपना बलिदान दे देता।
Okay.
ठीक है।
But promise me this.
लेकिन मुझसे ये वादा करो.
Half of everything I made for you
मैंने तुम्हारे लिए जो कुछ भी बनाया है उसका आधा हिस्सा
must be left to her.
उसे छोड़ देना चाहिए.
I can do that.
मैं ऐसा कर सकता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Why wasn't I told when Jin Jin was transferred?
जब जिन जिन का स्थानांतरण हुआ तो मुझे क्यों नहीं बताया गया ?
- I thought she-- - That she was dead?
- मैंने सोचा कि वह... - कि वह मर चुकी है?
I didn't say that.
मैंने ऐसा नहीं कहा.
Don't tell Hui-chun that.
हुई-चुन को यह मत बताना.
I heard your mistress is in Benkha.
मैंने सुना है कि आपकी मालकिन बेनखा में है।
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
I've done everything Hui-chun wanted.
मैंने वह सब कुछ किया है जो हुई-चुन चाहती थी।
I signed the divorce papers.
मैंने तलाक के कागजात पर हस्ताक्षर कर दिए।
But I am not Hui-chun.
लेकिन मैं हुई-चुन नहीं हूं।
I need your help.
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
- What can I do? - Not you.
- मैं क्या कर सकता हूँ? - आप नहीं।
Chou Shu-ting.
चाउ शू-टिंग.
I want records of transactions between Mr. Kuo and the Tai Chi Association.
मैं श्री कुओ और ताई ची एसोसिएशन के बीच लेन-देन का रिकॉर्ड चाहता हूं ।
Not a chance. That would ruin her.
कोई मौका नहीं। इससे वह बर्बाद हो जाएगी।
I can't help you with this.
मैं इसमें आपकी मदद नहीं कर सकता.
I've seen your divorce agreement.
मैंने आपका तलाक का समझौता देखा है।
Most of the terms are related to Jin Jin.
अधिकांश शब्द जिन जिन से संबंधित हैं।
Your current residence goes to Jin Jin,
आपका वर्तमान निवास स्थान जिन जिन है,
as does a generous annual alimony.
जैसा कि एक उदार वार्षिक गुजारा भत्ता है।
You have to pay this
आपको यह भुगतान करना होगा
no matter what happens between you and Chou Shu-ting.
चाहे आपके और चाउ शू-टिंग के बीच कुछ भी हो जाए।
But if Jin Jin dies,
लेकिन अगर जिन जिन मर जाता है,
all those terms will be void.
वे सभी शर्तें अमान्य हो जाएंगी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Jin Jin is currently in my care.
जिन जिन इस समय मेरी देखभाल में है।
Persuade Chou Shu-ting to get me what I want,
चाउ शू-टिंग को राजी करो कि वह मुझे वह दिलाए जो मैं चाहता हूँ,
and anything
और कुछ भी
you might want done to her
आप शायद उसके साथ ऐसा करना चाहेंगे
I can do for you.
मैं आपके लिए कर सकता हूं.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
A problem with the money?
पैसे की समस्या?
No, just a technical problem.
नहीं, बस एक तकनीकी समस्या है.
It's not that serious.
यह इतना गंभीर नहीं है.
We're working on it.
हम इस पर काम कर रहे हैं।
But it might not be ready for the event tomorrow--
लेकिन हो सकता है कि यह कल के आयोजन के लिए तैयार न हो--
Stop beating around the bush. Get to the point.
बात को घुमाना बंद करो। मुद्दे पर आओ।
Could we postpone the event for a day or two?
क्या हम इस कार्यक्रम को एक या दो दिन के लिए स्थगित कर सकते हैं?
Just for a few days.
बस कुछ दिनों के लिए.
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I have to be back for the primary the day after tomorrow.
मुझे परसों प्राइमरी के लिए वापस आना है ।
Think it was easy getting them on board?
क्या आपको लगता है कि उन्हें अपने साथ जोड़ना आसान था?
How will you launder money without them? Run for election without money?
उनके बिना आप धन शोधन कैसे करेंगे? बिना धन के चुनाव कैसे लड़ेंगे?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
We just wanted to discuss
हम बस चर्चा करना चाहते थे
the possibility of changing the date
तारीख बदलने की संभावना
and the theme.
और विषय.
No chance.
कोई मौका नहीं।
Proceed as planned tomorrow or don't bother.
कल योजना के अनुसार आगे बढ़ें अन्यथा परेशान न हों।
This is a critical moment. Every day counts.
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है। हर दिन महत्वपूर्ण है।
Understood.
समझा।
I'll see you out.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
Shih-kai!
शिह-काई!
Where is it?
कहाँ है?
There's a dashcam.
वहाँ एक डैशकैम है.
Doubt you want this going viral.
मुझे संदेह है कि आप इसे वायरल होते देखना चाहेंगे।
I-ting, listen up. There's a dashcam in the car.
आई-टिंग, सुनो। कार में डैशकैम है।
Don't push me.
मुझे धक्का मत दो.
Release my brother.
मेरे भाई को रिहा करो.
Now!
अब!
Let's go.
चल दर।
Why didn't you kill them just now?
तुमने उन्हें अभी क्यों नहीं मार डाला?
I'll drive.
मैं चलाऊंगा।
First time firing a gun?
पहली बार बंदूक चला रहे हैं?
Fuck, you should've just killed them.
अरे, तुम्हें तो उन्हें मार देना चाहिए था।
Once the old hag gives us the password,
एक बार जब बूढ़ी डायन हमें पासवर्ड दे देती है,
we can enjoy our lives.
हम अपने जीवन का आनंद ले सकते हैं।
I'll take you to Myanmar.
मैं तुम्हें म्यांमार ले चलूँगा।
I know a ton of people there.
मैं वहां बहुत से लोगों को जानता हूं।
I'll get them all together
मैं उन सबको एक साथ लाऊंगा
and make a comeback.
और वापसी करें.
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Shih-kai.
शिह-काई.
You've always been good to me.
तुम हमेशा मेरे प्रति अच्छे रहे हो.
You worked hard to make money and put me through school.
आपने पैसे कमाने और मुझे स्कूल भेजने के लिए कड़ी मेहनत की।
I've always been grateful.
मैं हमेशा आभारी रहा हूं.
But we live in completely different worlds.
लेकिन हम पूरी तरह से अलग दुनिया में रहते हैं।
You made your choice.
आपने अपना चुनाव कर लिया।
And I had the life I wanted.
और मुझे वह जीवन मिला जो मैं चाहता था।
But my life wasn't what it seemed.
लेकिन मेरा जीवन वैसा नहीं था जैसा दिखता था।
Do you know how much I had to suffer?
क्या आप जानते हैं कि मुझे कितना कष्ट सहना पड़ा?
In other people's eyes,
अन्य लोगों की नज़रों में,
I was still just the sister of a con artist and a murderer.
मैं अभी भी एक ठग और हत्यारे की बहन ही थी ।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Didn't you tell her back then
क्या तुमने उसे तब नहीं बताया था?
to let me live a clean life?
मुझे एक साफ़ जीवन जीने दो?
I think I get it now.
मुझे लगता है मैं अब समझ गया।
Only once you're dead
केवल एक बार जब आप मर जाते हैं
can I truly be clean.
क्या मैं सचमुच शुद्ध हो सकता हूँ?
What're you doing?
तुम क्या कर रहे हो?
I want half of the money.
मुझे आधा पैसा चाहिए.
- Put the gun down. - The money.
-बंदूक नीचे रख दो. -पैसे.
- Put it down! - Give me the money!
- इसे नीचे रखो! - मुझे पैसे दो!
- Cut it out!
- इसे बंद करो!
Give me the money!
मुझे पैसे दो!
I-ting. I-ting.
आई-टिंग. आई-टिंग.
Remember your promise.
अपना वादा याद रखो.
Kill Chao Ching
चाओ चिंग को मार डालो
and I'll give you back the wallet.
और मैं तुम्हें बटुआ वापस दे दूंगा.
Has she been found?
क्या वह मिल गयी है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Two police officers are here to see you.
दो पुलिस अधिकारी आपसे मिलने आये हैं।
Chang I-ting was in the passenger seat.
चांग इ-टिंग यात्री सीट पर था।
We need to verify whether her mother knows who she might have been with.
हमें यह सत्यापित करना होगा कि क्या उसकी मां को पता है कि वह किसके साथ थी।
Here, Sergeant.
यहाँ, सार्जेंट.
See if these belonged to your daughter.
देखो क्या ये तुम्हारी बेटी के हैं?
We know how you must be feeling right now.
हम जानते हैं कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे होंगे।
But there's one more thing we need to confirm with you.
लेकिन एक और बात है जिसकी पुष्टि हमें आपसे करनी है।
Chang I-ting was found in the passenger seat.
चांग इ-टिंग यात्री सीट पर पाया गया ।
Someone else was driving.
कोई और गाड़ी चला रहा था.
Do you know who she might have been with?
क्या आप जानते हैं कि वह किसके साथ रही होगी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Breaking news.
आज की ताजा खबर।
A car accident in the suburbs of Benkha
बेनखा के उपनगरीय इलाके में एक कार दुर्घटना
resulted in one fatality.
जिसके परिणामस्वरूप एक व्यक्ति की मौत हो गई।
The victim has been identified
पीड़ित की पहचान हो गई है
as 26-year-old woman Chang I-ting.
26 वर्षीय महिला चांग आई-टिंग के रूप में।
Police are still investigating the accident.
पुलिस अभी भी दुर्घटना की जांच कर रही है।
We will keep you updated as more information becomes available.
जैसे ही अधिक जानकारी उपलब्ध होगी हम आपको अपडेट करते रहेंगे ।
And now, let's move on to the next headline.
और अब, आइए अगले शीर्षक की ओर बढ़ते हैं।
CHANG I-TING
चांग आई-टिंग
Can we really just leave like this?
क्या हम सचमुच ऐसे ही चले जा सकते हैं?
Someone's dead.
कोई मर गया है.
If things escalate and we get caught up in it,
अगर हालात बिगड़ते हैं और हम उसमें फंस जाते हैं,
they won't let us leave.
वे हमें जाने नहीं देंगे.
But Chang Shih-kai is still alive.
लेकिन चांग शिह-काई अभी भी जीवित है।
If he talks about what I--
अगर वह इस बारे में बात करता है कि मैं--
About what?
किस बारे मेँ?
What have you done?
क्या कर डाले?
Who would believe a murderer?
एक हत्यारे पर कौन विश्वास करेगा?
From now on,
अब से,
just forget everything that happened.
जो कुछ हुआ उसे भूल जाओ।
Forget about him.
उसको भूल जाओ।
Forget Hsin-yi. Forget Jin Jin.
ह्सिन-यी को भूल जाओ। जिन जिन को भूल जाओ।
This was a tragedy.
यह एक त्रासदी थी.
You're the sole survivor.
आप अकेले जीवित बचे हैं.
If you truly cared about them,
यदि आप सचमुच उनकी परवाह करते हैं,
then you should concentrate on
तो आपको ध्यान केंद्रित करना चाहिए
making the best of your life for their sakes.
उनके लिए अपने जीवन का सर्वोत्तम उपयोग करें ।
I've planned everything out for you.
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ योजना बना ली है।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
An Ning.
एक निंग.
Mom, when are you coming home?
माँ, आप घर कब आ रही हैं?
We're on the plane back right now.
हम अभी विमान पर वापस आ रहे हैं।
Okay.
ठीक है।
See, your sister's here.
देखो, तुम्हारी बहन यहाँ है।
Hi, An Ning. Did you miss me?
हाय, एन निंग। क्या तुम्हें मेरी याद आई?
Yes, I missed you.
हाँ, मुझे तुम्हारी याद आई।
Did you memorize the 20 words I gave you yesterday?
क्या तुमने वे 20 शब्द याद कर लिये जो मैंने तुम्हें कल दिये थे?
No.
नहीं।
An Ning,
एक निंग,
I've told you.
मैंने तुम्हें कहा है।
You can't just play all day.
आप सारा दिन बस खेलते नहीं रह सकते।
You think your sis is amazing and want to be like her, right?
आपको लगता है कि आपकी बहन अद्भुत है और आप भी उसकी तरह बनना चाहते हैं, है ना?
- So study hard. - Be right back.
- तो खूब मन लगाकर पढ़ाई करो। - अभी वापस आऊंगा।
Okay.
ठीक है।
I've planned out everything for you. It's for your own good.
मैंने तुम्हारे लिए सब कुछ योजना बना ली है। यह तुम्हारे भले के लिए है।
- Do what I say, okay? - I know.
- जो मैं कहता हूँ वही करो, ठीक है? - मुझे पता है।
Excuse me, miss. The aircraft is--
क्षमा करें, महोदया। विमान--
- That's all for now. Bye. - Bye-bye!
- अभी के लिए बस इतना ही। अलविदा। - अलविदा!
Okay.
ठीक है।
- Please put your phone-- - Okay.
- कृपया अपना फोन रखिये-- - ठीक है।
We're about to close the cabin doors for departure.
हम प्रस्थान के लिए केबिन के दरवाजे बंद करने वाले हैं।
Please take your seat. Ground staff, please leave the aircraft. Thank you.
कृपया अपनी सीट पर बैठ जाएँ। ग्राउंड स्टाफ़, कृपया विमान से उतर जाएँ। धन्यवाद।
Ladies and gentlemen, the cabin doors are about to be closed.
देवियो और सज्जनो, केबिन के दरवाजे बंद होने वाले हैं।
Miss, please return back to your seat.
मिस, कृपया अपनी सीट पर वापस आ जाइये।
The plane is taking off.
विमान उड़ान भर रहा है.
Miss, the plane is taking off immediately.
मिस, विमान तुरंत उड़ान भर रहा है।
Please return to your seat for your own safety, miss.
कृपया अपनी सुरक्षा के लिए अपनी सीट पर वापस आ जाइये , महोदया।
The victim has been identified as 26-year-old woman Chang I-ting.
पीड़िता की पहचान 26 वर्षीय महिला चांग आई-टिंग के रूप में हुई है।
Police are investigating the accident and report evidence
पुलिस दुर्घटना की जांच कर रही है और साक्ष्य जुटा रही है
suggesting a male was driving the vehicle at the time of the crash.
इससे पता चलता है कि दुर्घटना के समय वाहन एक पुरुष चला रहा था ।
The driver's whereabouts post-accident remain unknown.
दुर्घटना के बाद चालक का पता अभी तक अज्ञात है।
Authorities are continuing their--
अधिकारी अपना काम जारी रखे हुए हैं--
He's a male prostitute.
वह एक पुरुष वेश्या है.
He's posing as a trust fund baby.
वह एक ट्रस्ट फंड बेबी के रूप में प्रस्तुत हो रहा है।
We used the same lame trick in our scams.
हमने अपने घोटालों में भी यही घटिया चाल अपनाई ।
How could I-ting fall for it?
आई-टिंग इसके लिए कैसे गिर सकता है?
She's an idiot.
वह मूर्ख है.
Whatever happens, find him
चाहे कुछ भी हो जाए, उसे ढूंढो
and get the crypto wallet.
और क्रिप्टो वॉलेट प्राप्त करें।
Understood?
समझा?
Any means necessary.
कोई भी साधन आवश्यक है।
Yes.
हाँ।
You really want Chao Ching dead?
क्या तुम सचमुच चाओ चिंग को मरवाना चाहते हो?
She wants Jin Jin dead.
वह जिन जिन को मरवाना चाहती है।
Is she really that kind of person?
क्या वह सचमुच उस तरह की व्यक्ति है?
She wouldn't kill an innocent person.
वह किसी निर्दोष व्यक्ति की हत्या नहीं करेगी।
What if Jin Jin isn't innocent?
यदि जिन जिन निर्दोष नहीं है तो क्या होगा?
Chang Shih-kai told me
चांग शिह-काई ने मुझे बताया
he'd transfer money to her account every time she recruited someone.
जब भी वह किसी को भर्ती करती तो वह उसके खाते में पैसे ट्रांसफर कर देता ।
Have you checked this account?
क्या आपने इस खाते की जांच की है?
I have.
मेरे पास है।
She does have another account at TMBC.
टीएमबीसी में उसका एक और खाता भी है।
But I've tried her birthdate, lucky number,
लेकिन मैंने उसकी जन्मतिथि, भाग्यशाली संख्या,
and even her license plate, but none of them worked.
और यहां तक ​​कि उसकी लाइसेंस प्लेट भी, लेकिन उनमें से कोई भी काम नहीं आया।
Let me see.
मुझे देखने दो।
How about your birthday?
आपका जन्मदिन कैसा रहा?
Lots of people use their loved ones' birthdays as passwords.
बहुत से लोग अपने प्रियजनों के जन्मदिन को पासवर्ड के रूप में उपयोग करते हैं।
LOGIN SUCCESSFUL
लॉग इन सफल
ACCOUNT BALANCE
खाते में शेष
She got paid for everyone
उसे सबके लिए भुगतान मिला
she helped recruit.
उसने भर्ती में मदद की.
Hello, I'm Jin Jin.
नमस्ते, मैं जिन जिन हूं।
It's June 1st, 2 p.m.
आज 1 जून, दोपहर 2 बजे है
This is my good friend, An Chi.
यह मेरा अच्छा दोस्त, अन ची है।
Hello!
नमस्ते!
Jin Jin already knew Chang Shih-kai. She started all this.
जिन जिन चांग शिह-काई को पहले से जानती थी। उसी ने यह सब शुरू किया।
Jin Jin was Chang Shih-kai's girlfriend.
जिन जिन चांग शिह-काई की प्रेमिका थी।
She tricked Hsin-yi and An Chi into coming.
उसने शिन-यी और अन ची को धोखे से अपने पास बुला लिया।
Hello?
नमस्ते?
Where is he?
कहाँ है वह?
He's here.
वह यहाँ है.
You're lying.
तुम झूठ बोल रही हो।
I'll video call you.
मैं तुम्हें वीडियो कॉल करूंगा.
Wait, he…
रुको, वह...
He got away.
वह भाग गया.
They had a gun.
उनके पास एक बंदूक थी.
There was nothing I could do.
मेरे द्वारा कुछ नहीं किया जा सकता।
You let him go.
तुमने उसे जाने दिया.
Think you can ruin my plan?
क्या आपको लगता है कि आप मेरी योजना को बर्बाद कर सकते हैं?
Don't you believe
क्या आपको विश्वास नहीं है?
I'll kill Jin Jin right now?
मैं अभी जिन जिन को मार डालूँगा?
Where is Chang Shih-kai?
चांग शिह-काई कहाँ है?
Hui-chun let him go.
हुई-चुन ने उसे जाने दिया।
You wanted to get revenge,
तुम बदला लेना चाहते थे,
but now the Tai Chi Association is after you.
लेकिन अब ताई ची एसोसिएशन आपके पीछे पड़ गया है।
You've put yourself…
आपने खुद को...
…in grave danger.
...गंभीर खतरे में.
Hsin-yi would be so sad if she knew.
यदि ह्सिन-यी को पता चलता तो वह बहुत दुखी होती।
Can't you let her back?
क्या आप उसे वापस नहीं आने दे सकते?
We'll leave here.
हम यहां से चले जाएंगे.
Together.
एक साथ।
She wouldn't just kill an innocent person.
वह किसी निर्दोष व्यक्ति की हत्या नहीं करेगी।
It wasn't easy getting this far
यहाँ तक पहुँचना आसान नहीं था
and you've been through so much.
और आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
They're looking for me everywhere now.
अब वे मुझे हर जगह ढूंढ रहे हैं।
They know who I am and how I tricked Chang I-ting into running away,
वे जानते हैं कि मैं कौन हूं और कैसे मैंने चांग इ-टिंग को धोखा देकर भाग जाने के लिए मजबूर किया,
but not that Chang Shih-kai is still alive.
लेकिन ऐसा नहीं है कि चांग शिह-काई अभी भी जीवित है।
So if you and Chao Ching work together,
तो अगर आप और चाओ चिंग एक साथ काम करते हैं,
your plan should still work.
आपकी योजना अभी भी काम करनी चाहिए.
Eason.
ईसन.
You should leave.
तुम्हें चले जाना चाहिए.
Chang I-ting is dead.
चांग इ-टिंग मर चुका है।
Your cut of the ransom money
फिरौती की रकम में आपका हिस्सा
should be enough
पर्याप्त होना चाहिए
to take care of you and your grandma.
आपकी और आपकी दादी की देखभाल करने के लिए।
You think I agreed to help you
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारी मदद करने के लिए सहमत हो गया
for the money?
पैसे के लिए?
I don't know if this will make any sense,
मुझे नहीं पता कि इसका कोई मतलब होगा या नहीं,
but as I got older,
लेकिन जैसे-जैसे मैं बड़ी होती गई,
I learned that being good doesn't pay off.
मैंने सीखा कि अच्छा होने से कोई लाभ नहीं होता।
No matter how hard I tried,
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की,
the world always seemed unfair.
दुनिया हमेशा अन्यायपूर्ण लगती थी।
Good people never defeated the bad.
अच्छे लोगों ने कभी बुरे लोगों को नहीं हराया।
That was until I met you guys.
ऐसा तब तक था जब तक मैं आप लोगों से नहीं मिला।
You made me see that maybe good people can win.
आपने मुझे यह दिखाया कि शायद अच्छे लोग भी जीत सकते हैं।
So can't I at least stick around until all this is over?
तो क्या मैं कम से कम तब तक यहीं नहीं रुक सकता जब तक यह सब खत्म न हो जाए?
- I-- - But you're of no more use to me.
- मैं-- - लेकिन अब तुम मेरे किसी काम के नहीं रहे।
I don't care. You can--
मुझे कोई परवाह नहीं। आप...
Stop following me around like a puppy.
एक पिल्ले की तरह मेरे पीछे-पीछे घूमना बंद करो।
Just leave.
बस जाने दो।
Hui-chun.
हुई-चुन.
Hui-chun!
हुई-चुन!
Sign here.
यहाँ हस्ताक्षर कीजिए।
And here.
और यहां।
That puts an end to it all.
इससे सब कुछ ख़त्म हो जाता है।
I'm doing this for Hui-chun.
मैं यह हुई-चुन के लिए कर रहा हूं।
She can stop suffering and live a better life.
वह दुःख सहना बंद कर सकती है और बेहतर जीवन जी सकती है।
Do you want to see her one last time?
क्या आप उसे आखिरी बार देखना चाहते हैं?
Hello?
नमस्ते?
Ms. Chao, there's something I want to tell you.
सुश्री चाओ, मैं आपसे कुछ कहना चाहता हूं।
Can we meet?
क्या हम मिल सकते हैं?
I'll send the location.
मैं स्थान भेज दूँगा.
CHAO CHING
चाओ चिंग
LOCATION INFORMATION
स्थान की जानकारी
TAI CHI ASSOCIATION HOLDS GRAND CEREMONY TONIGHT
ताई ची एसोसिएशन आज रात भव्य समारोह आयोजित करेगा
POLITICAL AND BUSINESS LEADERS OFFER THEIR SUPPORT
राजनीतिक और व्यावसायिक नेताओं ने अपना समर्थन दिया
I'll cut the bandage for you.
मैं तुम्हारे लिए पट्टी काट दूँगा.
What?
क्या?
Think I'm gonna kill you?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें मार डालूंगा?
As if I'd dare.
मानो मैं हिम्मत करूंगा.
Like you wouldn't.
जैसे कि आप नहीं करेंगे.
You're tougher than them.
तुम उनसे अधिक कठोर हो।
Think I didn't see?
क्या आपको लगता है कि मैंने नहीं देखा?
You pushed Jin Jin.
तुमने जिन जिन को धक्का दिया।
She deserved it.
वह इसकी हकदार थी।
She tricked Hsin-yi into coming.
उसने शिन-यी को धोखे से आने के लिए राजी कर लिया।
Now Hsin-yi's dead.
अब शिन-यी मर चुकी है।
Know why Hsin-yi came?
जानते हैं ह्सिन-यी क्यों आई?
- Do you? - You told me before.
- क्या आप? - आपने मुझे पहले बताया था।
Because Jin Jin hated her.
क्योंकि जिन जिन उससे नफरत करता था।
You believe that?
आपने उसमें विश्वास किया?
I had my eye on you the first night you arrived.
जब तुम पहली बार आये थे, उसी रात से मेरी नज़र तुम पर थी ।
We had a lot of fun that night, right?
उस रात हमने खूब मजा किया, है ना?
Do you remember?
तुम्हे याद है?
Later, you fell asleep.
बाद में आप सो गए।
You wouldn't have known,
तुम्हें पता नहीं होता,
but there was a long queue of guys outside the door.
लेकिन दरवाजे के बाहर लड़कों की लंबी कतार थी ।
They all wanted to bang you.
वे सब तुम्हें चोदना चाहते थे।
But I didn't let them.
लेकिन मैंने उन्हें ऐसा नहीं करने दिया.
I was the only one who touched you.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जिसने तुम्हें छुआ था।
That child is mine.
वह बच्चा मेरा है.
I promised Jin Jin
मैंने जिन जिन से वादा किया था
that if she brought another girl,
कि अगर वह कोई दूसरी लड़की ले आई,
I wouldn't let anyone else touch you.
मैं किसी और को तुम्हें छूने नहीं दूँगा।
And look what you did to her.
और देखो तुमने उसके साथ क्या किया।
Officer Li.
अधिकारी ली.
Where's Jin Jin?
जिन जिन कहाँ है?
Sorry, we were too late.
क्षमा करें, हम बहुत देर से आये।
What do you mean too late?
आपका क्या मतलब है बहुत देर हो गई?
Didn't you say she was here?
क्या आपने नहीं कहा था कि वह यहाँ थी?
The nurse said that Jin Jin was discharged
नर्स ने कहा कि जिन जिन को छुट्टी दे दी गई है
just before I got here.
मेरे यहां पहुंचने से ठीक पहले।
Someone took her.
कोई उसे ले गया.
Also,
भी,
a family member signed this consent form to turn off life support.
एक परिवार के सदस्य ने जीवन रक्षक प्रणाली बंद करने के लिए इस सहमति पत्र पर हस्ताक्षर किए ।
SUN KUO-CHIANG
सुन कुओ-चियांग
What're you doing? What's up?
क्या हो रहा है?
Bastard, I'll kill you!
कमीने, मैं तुम्हें मार डालूँगा!
What is it?
यह क्या है?
- How could you? - What is it?
- आप ऐसा कैसे कर सकते हैं? - यह क्या है?
How could you?
आप कैसे कर सकते हैं?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What're you doing? Are you insane?
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम पागल हो?
You'll burn in hell.
तुम नरक में जलोगे.
That's a problem for another day.
यह एक अन्य दिन की समस्या है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
You screwed up.
तुमने गड़बड़ कर दी.
What good is this?
इसका क्या फायदा है?
Things changed, all right?
चीजें बदल गईं, ठीक है?
The original plan likely won't work.
मूल योजना संभवतः काम नहीं करेगी।
Why'd you take matters into your own hands and tell her?
आपने मामला अपने हाथ में क्यों लिया और उसे क्यों बताया?
Figure it out yourself.
इसे स्वयं ही समझिए।
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
Asshole.
गधे।
I just want you to pass on a message.
मैं बस आपको एक संदेश देना चाहता हूं।
Don't forget your place.
अपनी जगह मत भूलना.
Keep hold.
पकड़ कर रखिए।
Pong, what was that?
पोंग, वह क्या था?
Bothering you again?
क्या आपको फिर से परेशान कर रहा है?
It was nothing.
यह कुछ भी नहीं था.
Repaying some debts.
कुछ कर्ज चुकाना.
Sure it's just money you owe?
क्या यह सिर्फ पैसा है जो आपको देना है?
Did you want something?
क्या आप कुछ चाहते थे?
Is Jin Jin still alive?
क्या जिन जिन अभी भी जीवित है?
- Who wants to know? - Just answer.
- कौन जानना चाहता है? - बस जवाब दो।
When I left the hospital this morning,
आज सुबह जब मैं अस्पताल से निकला,
she was still alive.
वह अभी भी जीवित थी।
Do you think Chao Ching is that kind of person?
क्या आपको लगता है कि चाओ चिंग उस तरह का व्यक्ति है?
Pong, don't you think this is all getting a bit out of hand?
पोंग, क्या आपको नहीं लगता कि यह सब कुछ नियंत्रण से बाहर हो रहा है?
We just wanted revenge.
हम तो बस बदला लेना चाहते थे।
Why all this infighting?
यह सब अंदरूनी कलह क्यों?
I never expected it.
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.
Hui-chun let Chang Shih-kai go.
हुई-चुन ने चांग शिह-काई को जाने दिया।
She told him to kill Chao Ching.
उसने उसे चाओ चिंग को मारने के लिए कहा।
Forget revenge now,
अब बदला लेना भूल जाओ,
they'll be lucky just to survive.
वे भाग्यशाली होंगे यदि जीवित बच गए।
Why would she do that to Chao Ching?
वह चाओ चिंग के साथ ऐसा क्यों करेगी?
They don't trust each other. Nothing we say will help.
वे एक-दूसरे पर भरोसा नहीं करते। हमारी कोई भी बात काम नहीं आएगी।
I know you care about Chao Ching.
मैं जानता हूं कि आप चाओ चिंग की परवाह करते हैं।
And I care about Hui-chun.
और मुझे हुई-चुन की परवाह है।
We have to do something
हमें कुछ करना है
to get them to stop.
उन्हें रोकने के लिए.
How?
कैसे?
Tell me which hospital Jin Jin is in.
मुझे बताओ जिन जिन किस अस्पताल में है?
And I'll give you the wallet.
और मैं तुम्हें बटुआ दूंगा.
Then Hui-chun can take Jin Jin back to Taiwan.
तब हुई-चुन जिन जिन को वापस ताइवान ले जा सकती है।
And Chao Ching can stop the association from getting that money.
और चाओ चिंग एसोसिएशन को वह धन प्राप्त करने से रोक सकते हैं।
Everyone can go their separate ways.
हर कोई अपने अलग रास्ते पर जा सकता है।
Okay.
ठीक है।
Record this.
इसे रिकॉर्ड करें.
Your good friend, Wang Hui-chun,
आपके अच्छे मित्र, वांग हुई-चुन,
wants me to take your life in exchange for the crypto wallet.
चाहता है कि मैं क्रिप्टो वॉलेट के बदले में आपकी जान ले लूं ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Who's there?
वहाँ कौन है?
Split up and chase him!
अलग हो जाओ और उसका पीछा करो!
After him!
उसके बाद!
Eason.
ईसन.